**非公開情報、推測される情報を書かないように！**
## 英単語
* employee
  * 従業員
* yield
  * 利回り
* budget
  * 予算
* prefecture
  * 県
* invocation
  * 呼び出し
* expected
  * 予想される(いい意味でも悪い意味でも)
* narrative
  * 物語
* specific
  * 特定の、限定された
## コマンド
* curl
  * 様々な通信プロトコルでデータの送受信を行える
* asdf
  * ```asdf plugin list all```
    * 全てのプラグインを表示
  * ```asdf list <パッケージ名>```
    * 特定のバージョンを表示
  * ```asdf unistall <パッケージ名> <バージョン>```
    * 特定のバージョンを削除
## SQL
* use
  * テーブルの指定
## 知識
* SPEEDA
  * 経済情報プラットフォーム
* FORCAS
  * 受注しやすいターゲット顧客を可視化するプラットフォーム
* FORCAS Sales
  * 詳細な企業情報を見れるプラットフォーム
* エラスティックサーチ
  * 検索&分析エンジン
* ストーリー出し
  * カンバンに書くユーザーストリーを考案する作業
* PdM
  * プロダクトマネージャー
  * 組織のプロダクト（製品）開発に責任を持つ専門職
* BFF
  * フロントと様々なAPIの間に入り、フロント側がAPIの使用を気にせず同一IPに対してリクエストを送れる仕組み
* モノリシック（monolithic）
  * 分割されていない一つの物、一枚岩の、頑丈な、巨大な。
* CI/CD
  * 継続的インテグレーションと継続的デリバリー
  * CI ... 分析、ビルド、テストを自動化
  * CD ... デプロイを自動化
* DDD（ドメイン駆動設計）
  * 開発プロセス全体において、ビジネスの専門知識（ドメイン）中心に捉える方法
* ドメインモデル
  * ビジネスのルールや概念を抽象化したモデル
* コンピテンシー
  * 優れた成果を創出する個人の能力・行動特性のこと。
* マイクロサービス
  * 小さい機能を複数組み合わせて一つのサービスを作成する開発技法
* クリーンアーキテクチャ
  * UIなどの変化しやすいアーキテクチャと、ビジネスロジックなどの変化しづらいアーキテクチャを分離すること。
* アクセプタンスTDD
  * 様々な通信プロトコルでデータの送受信を行える
  * より高いレベルのビジネス要件やユーザーのニーズを満たす事に焦点を当てているTDD。
  * TDDとはお互いに補完的であり、両方を組み合わせて使用する事が一般的。
* E2E（エンドツーエンド）
  * エンドユーザーの視点に立って実際に想定されるシナリオをシミュレートし、ユーザーのタスクやプロセスの種類を問わず適切に機能する事を確認する手法。
  * 継続的インテグレーションを確実に実施するには、他のテスト手法も多数組み合わせる必要がある。
* ユビキタス言語とは
  * システム開発において、開発者、クライアントなどプロジェクトに関わる人全体で作り上げ共有する言語。
* レトリック
  * コミュニケーションの場において情報を発信する側が、受診者を説得したり納得させるためのテクニック。
* カバレッジ
  * カバーする範囲や取り扱いの範囲を意味する。
* 超分割
  * 大規模なデータセットをより小さく、管理可能なサブセットに分割するプロセス。
* イテレーション
  * アジャイル開発での短い各フェーズを指す。大体1週間とか。
* インクリメント
  * プロダクトのバージョンや機能を少しづつ増やす事を指す。各開発サイクル（イテレーション）の終わりに新しい改善や機能が追加される事を表す。
* クオーター
  * 一年を４分割した各期間。または、特定の期間内に達成すべき目標を指す。
* OKR（Objectives and Key Results）
  * 達成を目指す具体的な目標と、それを達成するために必要な予測可能な成果を表すフレームワーク。
* gauge
  * 自動テストツール
* gradle
  * ビルドツール
* レジリエント
  * 柔軟性のある、回復力のある。
* スパイク
  * 見積もりができないような物に対して調査を行い、見積もりができる
* フェロー
  * 仲間である事、集まり
* アジリティ
  * 機敏性、軽快さ

 
