**非公開情報、推測される情報を書かないように！**
## 12/4 (10:00 ~ 18:00)
* 入館書の発行
* 作業PCの受取
* OSのセットアップ
* Webサービスの初期設定
* 必要アプリのインストール（Chrome, Slack, Zoom）
* セミナー受講
* 日本語キー入力設定
* グラフィックドライバの更新（失敗）
> ● 体調7  
> ● その他 100%  
> 一等地に大きくてキレイなオフィスがあるのかと驚いた。  
> 皆良い人そうで安心した。  
> 会社全体の姿勢が最新を感じて良い。  
> OSがUbuntuなのも好き。
> タイ料理おいしいけど辛いので、スーツの時はやめた方が良い。
## 12/5 (9:00 ~ 18:00)
* FigmaのURLを共有
* グーグルカレンダーの設定
* 仕事の機能に関する説明
* 機能のリリース
* GitHubの申請
* ストーリー出し
* ペアプロの説明
* 1on1 ミーティングの説明
* ミニ振り返り
> ● 体調7  
> ● プロジェクト作業 20% | その他 80%  
> 今日は一日が早かった。
> 二日目という事もあり、得られる情報がとても多かった。全部覚えたい。  
> ペアプロのマインドが楽しそうで良い。  
> メンバーの人達に色々な事を教えてもらった。  
> メモは共有できた方が良い。
## 12/6 (9:00 ~ 18:00)
* ストーリー出し
* オンボーディング
* ステップ数設定
* オンボーディング続き
* クリーンアジャイル輪読会
* お茶会
* オンボーディング続き
* GitHubの連携
* asdfでJavaのインストール
* JetBrainsでエディタのインストール
* ドライバのインストール（失敗）
* 振り返り
> ● 体調7  
> ● プロジェクト作業 30% | その他 70%  
> 今日も一日が早かった。  
> 相変わらず覚える情報が多い。  
> 輪読会では難しい会話が行き交っていた。
> オンボーディングが進行したが、会社や組織のマインドが素晴らしい。自分に合っていると感じる。  
> GitHubが連携できたので、早くコードを分析したい。
## 12/7 (9:15 ~ 18:15)
* オンボーディング
* ストーリーへのポイント付け
* オンボーディング（IntellJ関連、gauge関連、gradle関連）
* ALL Weekly開催
* 仕様相談会
> ● 体調7
> ● プロジェクト作業 20% | その他 70%
> 今日も一日が早かった。  
> 相談会で発言できたのは嬉しい。  
> だが、会話の中で分からない部分も多々あったので、今後は完全に理解する。  
> 通勤中の電車で人身事故があり遅れてしまった。
> その分、仕様相談会で思いついたアイディアをまとめていた。
## 12/8 (9:00 ~ 18:00)
* オンボーディング
* OKR 1on1 説明会
* 振り返り
* SLO/SLI定例会
* SaaS会議
> 体調5
> プロジェクト作業 20% | その他 80％
> 今日は出来が悪い一日だった。  
> 睡眠は需要。
> 午後から始まる振り返りに遅れてしまった。改善する。
> 会議が多かった。  
> IntellJでJAVA_HOMEの関数が設定されていないせいでe2eのエラーが長引いてしまった。
> 仕様相談会での改善案を聞かれると思ったが、聞かれなかった。
